No puedes imaginar la emoción que sientes cuando viajas a otro pais por primera vez.
Y cuando yo lo hice, me estaba muriendo de nervios. Apenas había viajado a el rincon más cercano del lugar del que nací eso para mí es Quito.
Y ahora hiba a viajar a Colombia, con solo 20 dólares y con mi equipo fotográfico, seria esto un gran reto? Obvio.

Okey, entonces recapitulemos la historia paso por paso, viernes 22 de noviembre tenia que viajar, para entonces ya habia obtenido toda la informaci[on del 
costo de pasajes del bus en el cual iba a viajar. Me asuste con los precios al principio, pero eso es tema para otro blog.

Tenía que hacer la maleta, mi cámara, el tripode, mis 20 dolares y mis ganas de conocer el lugar se guardaron cada uno en su espacio dentro de la malete que mi papá
me había regalado.